Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
EPISÓDIO 8
LIM HYEON-JUN
PÁGINA OFICIAL DE FÃS DO BOM ACTOR LIM HYEON-JUN
BOM ATOR LIM HYEON-JUN
VER PUBLICAÇÕES RECENTES
Atualmente idolatro
Lim Hyeon-jun.
Ele irradia uma aura incrível com
a sua beleza estonteante e o seu carisma.
Além da sua
beleza estonteante, exala classe.
ALUMA AQUI
PUBLICADO POR:
SOULISHERE
ALUMA AQUI
"EXCITAÇÃO
E SOBRECARGA DE DOPAMINA,
ESPECTADORES FICARAM FASCINADOS PELO BEIJO"
DESPORTOS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
[REPORTAGEM ESPECIAL] SERIA,
UMA CIDADE EM RUÍNAS, AINDA CLAMA
BOM ACTOR LIM HYEON-JUN
1 RESPONDER AO SEU POST
LIM HYEON-JUN - OLÁ,
AQUI É O ACTOR LIM HYEON-JUN.
"EXCITAÇÃO
E SOBRECARGA DE DOPAMINA,
ESPECTADORES FICARAM FASCINADOS PELO BEIJO"
Salão Funerário Haesong
SALÃO FUNERÁRIO
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA
PRESTARAM AS SUAS HOMENAGENS
AO FALECIDO LEE GI-CHUN
PSIQUIATRA - YOU EUN-KYOUNG
SE FIZER UM PEDIDO
NA LUA CHEIA,
O SEU DESEJO TORNA-SE REALIDADE
Deve estar
muito ocupado(a) ultimamente.
ESPORTES EUNSEONG
Está previsto chover hoje.
ÁREA DE ESPERA PARA AUDIÇÕES DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
CANDIDATO 24, LIM SEON-U
HAMCHORONG
SEON-U
O MEU IRMÃO MAIS VELHO
Estava a caminho do trabalho
e vi estas flores maravilhosas!
CONVITE
MELOMASTER
SOULISHERE ENVIOU-LHE UMA MENSAGEM.
MELHORES LUGARES PARA UM PRIMEIRO ENCONTRO
MELHORES LUGARES PARA ENCONTROS EM SEUL
CADEADOS DO AMOR E MIRANTE
Especialmente bonito
ao pôr do sol e depois de escurecer.
EXCLUIR APLICAÇÃO
CONSULTA AGENDADA
FUSÃO DE AGÊNCIAS: GWON SE-NA
E LIM HYEON-JUN DEBAIXO DO MESMO TETO!
PRESIDENTE DA EUNSEONG
, LEE DAE-HO
HWANG JI-SUN
ESPORTES EUNSEONG
A CONSULTA FOI AGENDADA.
SOULISHERE (CADEADOS DO AMOR NA TORRE DE SEUL NAMSAN
) HOJE, 20H
NOVA GRAVAÇÃO 1
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO